Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/041/AktKyr203_04178/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKYR203_04178_SEQ_00<tab>Northota is feeling the effects of the Forum's proclamation.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_SEQ_00<tab>オールド・シャーレアンのノルトータは、哲学者議会の発表内容に驚いているようだ。

source: TEXT_AKTKYR203_04178_TODO_00<tab>Speak with J'lakshai.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_TODO_00<tab>ジャ・ラクシャイと話す

source: TEXT_AKTKYR203_04178_SYSTEM_100_001<tab>Senior marks will be available once you have fulfilled certain conditions within the main scenario quests for Endwalker.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_SYSTEM_100_001<tab>「ギルドシップのモブハント（上級）」は、 「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、 特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。

source: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_001<tab>'Tis good to see you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! I'm not sure if you're aware, but the scholarly world has been in an uproar since the Forum announced their plans for the mass exodus. To think that we may well step foot on the very moon...
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、おかえりなさい！ 哲学者議会が星外への脱出計画を発表してからというもの、 「月」に赴ける可能性があると判明し、大騒ぎです。

source: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_002<tab>We expected that once word got out, we might receive more requests for lunar samples than was previously considered acceptable. What we did <var 1A 02 /var>not<var 1A 01 /var> expect was the veritable deluge of absurdity unleashed upon us.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_002<tab>月でのサンプル回収ができるなら、 もっと突拍子もない調達依頼も可能なんじゃないかって…… さらに奇天烈な依頼が殺到しているんですよ。

source: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_003<tab>We've designated the most mind-boggling requests “senior” bills. At this point, any assistance you can provide would be more than welcome.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_003<tab>そうした高難度の依頼を、「上級」としてまとめていますので、 ぜひ<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんも、ご協力ください。

source: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_004<tab>J'lakshai is in the midst of organizing the latest offerings─why don't you speak with her to get a better idea of what to expect?
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_004<tab>ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。 彼女に話しかけてみてもらえますか？

source: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_005<tab>J'lakshai is currently organizing the senior mark bills. Why don't you speak with her to get a better idea of what to expect?
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_NORTHOTA_000_005<tab>ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。 彼女に話しかけてみてもらえますか？

source: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_006<tab>Aye, I heard your conversation─these ears aren't just for show. As for what plagues me at the moment...
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_006<tab>はいはい、ちゃんと聞いてたよー。 今度は上級の厄介案件について、紹介しちゃうね！

source: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_007<tab>Here we are─Basildere. Both emblematic of our woes with senior bills, and direct source of many.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_007<tab>そうだね、例えばコレ…… バジルデール氏からの依頼は、新たな悩みのタネだよ。

source: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_008<tab>Basildere is a highly esteemed scholar of mythological studies. He has a pet theory that the creatures described in myths can be traced to those that once existed in ancient times.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_008<tab>彼は高名な神話学の専門家なんだけど…… 神話に描かれた存在は、古代に実在していた何らかの生物から、 着想を得たんじゃないかって学説を唱えていてね。

source: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_009<tab>Simply put, he requests samples from ancient organisms─organisms which I need not remind you <var 1A 02 /var>no longer exist<var 1A 01 /var>. The audacity! Are we meant to travel through time for him!?
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_009<tab>簡単に言うと、現代には存在していない、 古代生物のサンプルを、調達するよう求めているのさ。 こんなの時間旅行でもできないと、無理だっていうのに……！

source: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_010<tab>...And there you have it. <sigh> Take a look at the guildship hunt board, and if there's anything─and I mean <var 1A 02 /var>anything<var 1A 01 /var> at all─that you think you can handle, please do. You're our only hope.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_JLAKSHAI_000_010<tab>そんなわけで、今後も「ギルドシップボード」を確認して、 請け負えそうな上級手配書があったら、ぜひ挑戦してほしいな。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんだけが頼りだから、頼むよ……！

source: TEXT_AKTKYR203_04178_SYSTEM_000_011<tab>Senior guildship mark bills are now available.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_SYSTEM_000_011<tab>「ギルドシップ・モブ手配書：上級」が開放された！

source: TEXT_AKTKYR203_04178_SYSTEM_000_012<tab>You are now permitted to take bills for senior marks from guildship hunt boards in Old Sharlayan and Radz-at-Han.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_SYSTEM_000_012<tab>オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、 「ギルドシップ・モブ手配書：上級」を、 入手できるようになりました。

source: TEXT_AKTKYR203_04178_SYSTEM_000_013<tab>New quests and elite guildship marks will be available from Northota in Old Sharlayan upon reaching level 90.
ja: TEXT_AKTKYR203_04178_SYSTEM_000_013<tab>また、「レベル90」になると、 ノルトータから、新たなクエストが受注でき、 「ギルドシップ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。
